(距離翌檜祭還有7天)
沒錯
「鬧鬼咖啡店」
(初出茅廬的魔女及使魔們)
這是
妖怪男侍應會飄浮在空中
女侍應會穿過牆壁
餐具會用飛的將餐點送到
盡情享受奇妙的時光
這就是鬧鬼咖啡店
設定還真不錯
我跟伽羅聊到
圭護在客廳看恐怖電影很吵的話題時
就突然靈機一動了
這樣不就能靠妮可的魔法
讓大家都玩得開心了嗎？
具體來說呢？
具體來說？
又沒計劃了啊
受不了
妮可想到一個不錯的點子了
首先是
「任意飛」
再加上
「穿穿」
「穿穿」是穿牆的魔法
這樣就能一邊飄浮一邊穿牆了
只有停止呼吸的期間能穿牆
一旦開始呼吸就會撞上了
好痛
這挺難的呢
不錯不錯
米蘭也太適合演妖怪了吧
停止住呼吸啊
要是停止呼吸太久的話
地板也會被當成是牆壁沉下去啊
早點講啦
讓大家用妮可這些個性強烈的魔法沒問題嗎
藉由安排讓妮可擔任幕後人員
不但能打造出奇妙的空間
侍應又能短暫獲得魔法這項特技
原本興致缺缺的人
也因此產生參與的動力了
感覺確實很不錯呢
久城
結果不就只是讓沒長處的人
有點機會發揮而已嗎
在我看來根本是有才之人高高在上的施捨
但願她別因為受大家吹捧招惹仇恨就好
是啊
要是出現敢危害妮可的傢伙
我就會使出全力將他擊潰
好厲害啊
是文化祭實行委員杉浦同學和元同學
若月同學
可以讓我們在閉幕典禮上使用那些魔法嗎？
要為翌檜祭尾聲畫下燦爛的句點
我覺得這魔法再適合不過了
對吧？元
一開始是我們這邊自己籌畫的
但元的提案不起眼
一板一眼又丟人現眼Yeah
你講到變成像在唱rap了
所以說  可以拜託你嗎？
我很樂意
就這麼決定了
那我們來開討論會吧
妮可真是受歡迎呢
入學前
我原本很擔心她有沒有辦法融入學校
現在她的魔法獲得大家的接納
很正常地享受著高中生活
身為護衛我也感到很開心
真無聊
你們班好像已經決定好翌檜祭的企劃了吧？
那小監你們班呢？
老子班上…
對呢  有人問老子
要不要在翌檜祭的演藝舞台表演搞笑
守仁  你要不要也一起來？
好像很有趣呢
畢竟守仁先生很喜歡搞笑嘛
一起來嘛
拜託啦  守仁…
不要太小看搞笑了
搞笑哪是這麼簡單就能演好的
沒有比外行人學別人演漫才更難笑的了
別抱著隨便的想法接觸這領域
踩到搞笑愛好者的地雷了？
你打算先講個「大家好」
照抄搞笑藝人的開場模式
一邊害羞緊盯著對方的臉
磨磨蹭蹭扭扭捏捏尷尬笑笑
照著劇本講話嗎？
要是以為外行人能像職業搞笑藝人一樣
滔滔不絕講話
那你就大錯特錯了
你明明也挺會講的吧
至於妮可…
還有閉幕典禮的事要忙嘛
對不起
那就算了  老子就死心吧
監志先生
這裡有個
靜靜散發著
「要找我的話是也沒關係」的氛圍的人
可是圭護
又不有趣
我就是想變有趣啊
知道了  別哭了
大家好  我們是「狼天狗」
我因為想找地方打工
正在考慮要不要選餐飲店
不錯啊
那我們來練習一下吧
老子當客人
(門打開)
歡迎光臨  你是孤獨仔嗎
真沒禮貌
要問「你一個人嗎」啦
請往這邊走
決定好要點甚麼了嗎？
可以把餐牌收起來了嗎？
壓迫感  壓迫感很重啊
這裡有午餐(lunch)嗎？
有啊  我都在網絡上酸爆
你在當甚麼的酸民(Anti)啦
店裡有三種午餐
A套餐  B級套餐
和貼紙(Seal)套餐
只有A能選吧
實在是非常抱歉
A套餐只有限定一份
剛才已經賣完了
也太少了吧
剛才被我吃掉了
原來是你吃掉的啊
謝謝大家的觀賞
還挺有趣的
太好了
不出我所料
監志的關西腔吐槽很到位
陽角和陰角的平衡也不錯
好耶
我覺得圭護乾脆
表現出平常那種
令人火大的裝模作樣角色調調會更好
展現表演者的角色性格
能讓搞笑趣味升級
雖然被說令人火大  但感謝你的建議
你們就維持這種節奏
同時多增加裝傻橋段  讓緩急變得更分明吧
有幾個地方的梗最好調整一下結構
起手段子能再強化會更好
我這裡有幾個點子  三個人一起想吧
謝謝指教
要再多搬出一些梗給我看
是
他每次都像這樣不知不覺變成製作人呢
然後
狼天狗開始在公園表演搞笑梗
大家好  我們是狼天狗
希望大家至少能記住我們的冥紙
是名字啦
其實我想找地方打工
這樣很好啊
搞屁啊
(第二天)
(第三天)
搞屁啊
(第四天)
今天的吐槽太胡鬧了
應該要多重視劇本
圭護也是在不好的方面開始習慣成自然了
可是觀眾反應很好  沒關係吧
能博得那麼多一般人的笑聲
也算很不容易了吧
天狗真的學天狗趾高氣昂像話嗎
「小看搞笑當心變成笑柄」
好好記住這點吧
你們是剛才表演漫才的人吧
真的好有意思啊
你們會在翌檜高中的文化祭上
表演那段漫才吧
尤其是那些梗真的好棒啊
你們都是怎麼想到的啊？
剛才那個很帥的人也是成員之一嗎？
那個…
不  就我們兩個
對吧？
至於搞笑梗的誕生嘛
都是在漫無計劃的狀態下兩人靈光一現
其中一邊開口後講著講著就成形的吧？
沒錯
之後就幾乎都是即興演出了
我們一直都是這種風格
應該說我們只能靠這種方式想搞笑梗
沒錯
好厲害
文化祭是明天開始吧？
我們一定會去看的
請兩位要好好加油啊
再見
你想想
我對搞笑的喜好不是挺小眾的嗎？
比起賣座的搞笑藝人
地下搞笑藝人更能刺到我笑點
老子能理解
像老子也比較喜歡非主流的搞笑
因為夠前衛才有辦法刺入人心
尖端銳利表示接觸面積也會比較小
相反的  大家都覺得好笑的梗雖然受眾廣
但就無法直刺內心
我希望能刺進人心
感覺好帥啊
老子開始覺得
要是大家覺得好笑反而算是種敗北了
沒錯沒錯
有時就算都沒人在笑
但只要班上有一個人看得哈哈大笑
就很夠了不是嗎？
所以說
重要的不是劇本
是啊
劇本終究是人寫的
就算照劇本演感覺也不能算是真正的搞笑
這麼說也對
我們最大的武器
不就是平常這種閒話家常嗎？
兩個人一起登台配上一支咪高峰
那樣就已經是種漫才了
是啊
看乾脆把劇本拿掉好了
(不行)(可以即興演出嗎？)
(歡迎光臨翌檜祭)
(等待時間30分鐘)
鬧鬼咖啡店大成功
這都是託妮可的福
不知道MOI他們那邊順不順利
MOI被免職了？
怎麼了？你們吵架了嗎？
不知道
他們突然說不需要我了
我再也不管了
反正八成是被女生誇獎太開心了吧
他們肯定不想被別人覺得
漫才有趣都是託我的福
雖然不太懂  但大概就是這樣
受不了
平常就對搞笑很有自信的關西人
和愛裝模作樣的次文化混蛋的拍檔
得意忘形起來就會變成最可怕的組合啊
一旦缺乏客觀觀點
情況就會變得慘不忍睹啊
妮可
音夢  你來了啊
好的  翌檜祭演藝舞台活動終於要開始了
先發打者是漫才
開始了呢
首先請Black Darkness
in the Abyss of the Universe登場
這團體名有事嗎？
甚麼甚麼  甚麼意思？
宇宙的深淵…的黑色黑暗
甚麼？ 甚麼意思？
我哪知道
取得有夠複雜
出場音樂也太帥
大家好
我們是Black Darkness
in the Abyss of the Universe
好的
該從甚麼開始聊呢
咦？
完全沒準備？
竟然是自由閒聊？
今天真的來了好多客人啊
該怎麼應付這些傢伙好呢
這是外行人誤以為
自己能表現得像專家一樣好的節奏？
圭護同學啊
你聲音怎麼小成這樣啊
你也加油一下好不好
我說MOI現在情況不妙了
眼睛好黑？
變得像歌舞伎的演員一樣了
MOI只要覺得不有趣
眼睛就會無止盡地變黑
那邊是地獄  這邊也很地獄啊
其實我們兩個住在同個屋簷下
監志同學打鼻鼾的聲音真的很吵呢
拜託你不要鬧了啦
別把這種事講出來
這傢伙真的有夠差勁的
老子之前啊
和一個長得像雞一樣的大嬸聯誼
-他已經慌了？
-那個…
-突然把話題轉去生活小趣事   完全陷入混亂
-聯誼？好像也不是？
座位啊…
因為用餐區的座位擠滿了人
所以老子坐下去就變得像搭…搭枱一樣
-都沒構想講話流程  根本慘到不行啊
-然後那個大嬸就…
-圭護也因為沒辦法救援完全無視？
-座位…那個…
-這樣一起演出有意義嗎？
-大嬸她…
圭護同學啊
你也稍微開一些畫題嘛
吃螺絲了
你剛才講話吃螺絲了吧  監志同學
不用現在提這個了啦
你做甚麼啊
監志同學  你會模仿峰地老師對不對？
來  請表演一下吧
你…你不要強人所難啦
好痛
是你要我開話題的吧
也先決定好要講甚麼吧
是你說要靠即興演出的啊
到底在做甚麼啊
一點也不有趣
很難笑呢  真的有夠冷啊
那…
我現在來進行一發搞笑
好 「宇宙貓」
開始進行模仿表演
守仁在這天
「宇宙貓」
看見了宇宙的深淵的黑色黑暗
喵
那麼要開始了
「穿穿」
不錯啊  妮可
好痛…
兔子從上面多露點臉
猴子接著再飛進去
好  然後所有人一起轉圈圈
兔子再更上面一點
看來總算能在明天之前準備完畢了
感覺相當不錯呢
有破綻
在這遇見你真是太巧了
你根本是在埋伏我吧
我們學生會收到這個
這是甚麼？
(翌檜祭第二天
將發生以魔法進行的犯罪)
是黑魔女？
不  會特地寄匿名信
不可能是黑魔女
對方的目的是讓文化祭中止  並讓妮可負責
就算文化祭沒中止
對方也會做出犯罪行為
藉此控訴魔法的危險性吧
我放學後在校內看過一遍了
但都沒看見可疑人物或感覺有危險的物品
不過
上面清楚地寫了是「第二天」
對方明天應該會做出某些行動才對
我打算叫妮可
明天別在文化祭中使用魔法
等一下
我反對這麼做
妮可現在成為了班上的中心
還努力為實行委員提供協助啊
以她的人身安全為最優先
既然不知道對方會以甚麼方式
進行甚麼樣的犯罪
我們也只能…
不該由你決定
我是…
因為她治好我媽的恩情才加入你們的
對我來說  妮可的想法是最重要的
我也是這麼想的啊
先暫停一下
老子很清楚
守仁比誰都還要擔心妮可的安全
但老子也覺得這邊應該退一步想
妮可是修行中的魔女
我們是使魔
不該妨礙魔女的成長
那我們該怎麼做…
多依靠我們一點不就好了嗎
我們有四個人在啊
雖然很麻煩  不過我也會幫忙的
見晴
是啊
只要四個人同心協力
警備就很完美了吧
一起默默保護妮可別讓她知道吧
就靠我們四個使魔
好
(歡迎光臨翌檜祭  第2天！！)
若月妮可
甚麼狗屁魔法  作弊混蛋
才能就代表一切嗎？可惡
等著瞧吧
只要魔法被拿來用於犯罪
你就再也無法使用魔法了
MOI
沒有問題吧？
剛才幫班上咖啡店的工作人員施展好魔法了
不過效果一個小時後就會消失
到那時候還要幫他們重新施展
真是個大忙人呢
就是說啊
大家都這麼依賴魔法  妮可真傷腦筋
開心嗎？
很開心
是嗎
若月同學
可以請你再施展一次魔法嗎？
好
MOI  待會再一起到處逛逛吧
根據我的猜測
犯人應該會在
妮可最能靠魔法大顯身手的開幕典禮時
展開行動
好在眾目睽睽之下羞辱妮可
見晴負責巡視東棟
圭護變身成狼
在西棟周遭保持警戒
監志利用烏鴉監視整個學校
「穿穿」
OK  大家先回到各自的崗位上吧
對了  元同學呢？
他好像要處理一些事才會過來
在西棟的空教室
有可疑人物？
烏鴉發現異常狀況了
在西棟二樓
狼  捉住他
我已經找到他了
但是
他會穿牆
是「穿穿」嗎？
那傢伙搶了妮可的魔法
他是打算用這魔法大鬧嗎
等一下
找到你了
狼…
音夢
你來了嗎
有看到一個帶著熊面具的人嗎？
有啊  他往那邊去了
好
那個…
那個…就是…
昨天的漫才
我並不討厭啊
我會再轉告那傢伙的
給我站住
管樂社的倉庫？
別想逃
竟然潛到地板下了
變成立體鬼抓人了
他在東棟  見晴
我聽見了  狼先生
氣球藝術
萬一在這裡揮劍
破壞大家拼命製作的展示品…
那可就糟糕了啊
竟然穿過了狹小的空隙
如果這樣到處亂跑
會被當成變態的啊
等一下
他往東棟天台去了
知道了
在那邊喘甚麼氣啊
糟糕
這些傢伙是怎麼回事啊
太好了
監志
派烏鴉往北飛
把他逼進學生人數少的特別教室棟
到此為止了  魔法小偷
這裡是四樓
下面的樓層有我的同伴在
牆的另一頭是外面
看來是我們的團隊合作更勝一籌
拿下面具吧
久城
叫我嗎？
久城？這個人不是你嗎？
你到底在說甚麼？
停手啊
這裡是四樓啊
他跳進游泳池了嗎
很好  真面目沒曝光
只要到外面就能逃走了
怎麼回事  腳卡在地上了
對了  因為我一直在閉氣
要沉下去了  快呼吸啊
沒辦法呼吸
慘了慘了慘了…
慘了…
要死了…
守仁
這傢伙到底是誰
實行委員的元同學？
翌檜祭
閉幕典禮開始了
(翌檜祭)
因為自己的演出計劃
被妮可的魔法搶走  所以懷恨在心嗎
而且他好像也對杉浦同學有好感
遷怒也不是這樣的吧
再做10次
魔法是最講求才能的典型
但是背負才能的人
也會產生相應的苦惱及責任
我…
想守護接受命運並活下去的妮可
這次對妮可來說是很好的經驗
我也上到了一課
我要向大家道謝
正因為是不完美  仍在成長的魔女
所以不能只是守護她
我們是守護者
不是保鑣(Guard)
是守望保護她的人
守護者(Watch)
妮可
MOI
辛苦了
這次很努力啊
大家好像都很開心
妮可也覺得很高興
是啊
走吧
(字幕由官方提供)